// kanji=漢字
// $Id: readme.txt 70524 2019-11-05 02:50:26Z yogi $

2017/01/10  1.KNJL011Gを元に新規作成

2017/01/11  1.生年月日の入力を西暦から和暦に変更（願書にあわせた）
            2.第１志望、第２志望コンボを修正
            -- ２つ（課程学科、コース）から１つ（課程学科コース）に変更

2017/01/12  1.文言修正（受験番号→受検番号）

2017/01/14  1.受験番号ゼロ埋めするように修正
            -- 削除ボタンの不具合修正

2017/07/24  1.項番14,15,16,17,18,19,31修正。30は修正不要。変わりに、文言変更（受検番号→受付番号）
            -- 資料「20170714三重県入試指摘事項.xlsx」参照
            -- 競技マスタ：entexam_sport_mst.sql (1.1)

2017/07/25  1.テーブル変更（APPLICANTDIV追加）に伴い修正

2017/07/26  1.願変（第１志望、第２志望）と募集競技の更新フィールド変更
            2.調査書の項目（３Ｔ、５Ｔ、平均）表示カット。文言変更（９Ｔ→合計）

2017/07/31  1.欠席日数、欠席理由は下記フィールドとする。
            -- ENTEXAM_APPLICANTCONFRPT_DATの
            -- ABSENCE_DAYS、ABSENCE_DAYS2、ABSENCE_DAYS3
            -- ABSENCE_REMARK、ABSENCE_REMARK2、ABSENCE_REMARK3

2017/09/20  1.文言変更「通学区域外許可」⇒「志願学区域外許可」
            2.ボタン名変更「欠席登録」⇒「欠席・願変登録」
            3.「前の志願者の出身学校をコピー」ボタンを新規の時でも利用できるように修正
            4.受付番号をグレーアウトで変更不可とし、常に連番とする。
            --新規で受験番号のテキストを追加し、新規時は連番扱いとするが、入力変更可能とする。
            ※UPDATE ENTEXAM_APPLICANTBASE_DAT SET RECOM_EXAMNO = EXAMNO
            ※上記修正に伴い、以下の通り修正
            ・受験番号で検索できるようにする。
            ・受験番号は、追加・更新時に重複チェックする。

2017/09/21  1.文言変更「受験番号」⇒「受検番号」

2017/11/13  1.各種のチェックの文言修正と項目を追加
            --レイアウト調整。各種を第2志望の下に移動
            --v_entexam_applicantbase_dat.sql (rev.57059)
            2.第1志望、第2志望で選択しているコースは願変では選択できないようにする

2017/11/30  1.各種欄の文言修正と項目追加
            文言修正
            ・県外在住(様式13)      ⇒入学志願許可(受検者 県外在住)(様式13-1 受検者)
            ・県外保証人在住(様式13)⇒入学志願許可(保証人 県外在住)(様式13-1 保証人)
            ・県外中学校出身(様式14)⇒入学志願届(様式14)
            追加
            ・入学志願許可(様式13-2)
            ※v_entexam_applicantbase_dat.sql (rev.57313)

2017/12/06  1.受付番号(EXAMNO)DBエラー対応

2017/12/21  1.調査書欄の合計出力を修正

2017/12/25  1.受検番号の横に検索ボタンを移動
            2.新規押下時の受検番号取得方法変更。受検番号：MAX受付番号＋１ → MAX受検番号＋１
            3.受検番号：RECOM_EXAMNO → EXAMNO、受付番号：EXAMNO → RECOM_EXAMNO
            4.検索表示で、受付番号はカット

2017/12/26  1.受付番号の変更は不可とする。

2018/01/09  1.権限チェック追加

2018/01/10  1.追加処理修正、調査書データも作成する。直前に検索した受検番号の調査書データのコピー
            -- ２回目の受検生は検索した情報の受検/受付番号の変更のみ行いたい

2018/01/30  1.削除時にENTEXAM_KAIJI_DAT、ENTEXAM_SCORE_DATも削除する。

2018/01/02  1.保護者氏名入力時のチェック処理から、郵便番号、住所の必須チェックを外す。

2018/02/28  1.バグ修正
            --検索後に先に「受検番号」を変更し、入試区分、受験コースを変更し、
            --追加ボタンを押下すると、ENTEXAM_APPLICANTCONFRPT_DATが登録されない。
            --関連(2018/01/10)

2018/03/07  1.権限チェック追加（入試管理者）
            --STAFF_DETAIL_MST(STAFF_SEQ=009)のFIELD1が1以外の時、画面を閉じる

2018/12/04  1.以下の修正
            --氏名、かなをそれぞれ全角40、80文字に変更
            --文言変更「願変」→「願変前」
            --第一、第二志望の選択条件を変更
            --「入学志願許可(保証人 県外在住)(様式13-1 保証人)」チェックボックス、
            --「入学志願許可(様式13-2)」チェックボックスをカット
            --文言変更「入学志願許可(受検者 県外在住)(様式13-1 受検者)」→「入学志願許可(様式13-1)」

2018/12/06  1.以下の修正
            --保護者氏名、保護者かなをそれぞれ全角40、80文字に変更
            --「入学志願許可(様式13-2)」チェックボックスを復活

2019/04/15  1.卒業年月の元号対応
            -- 初期値が固定で「4:平成」となっているのを修正

2019/11/05  1.項目"各種"のチェックボックスラベルの修正
            2.項目"各種"の入学志願許可2項目を1項目に集約
            3.項目"各種"の入学志願届を1項目から2項目に変更
            --V_ENTEXAM_APPLICANTBASE_DATビューを変更

2020/12/21  1.リファクタリング
            2.「性別」を削除